Unsere Robo-Freunde sehen wirklich sehr nett aus.
Ich mag diese App wirklich. Es gibt jedoch ein Problem.
Wenn ich das minimiere. OK, es reagiert, es sieht gut aus. Aber wenn ich runterscrolle, naja, verliere ich meine Suchleiste um
die Spitze.
Wäre es nicht schön, wenn das oben wäre und ich eine Schriftrolle habe, die ich tun kann und immer noch meine Freunde suche?
Nun, du denkst vielleicht - "Es gibt wahrscheinlich einen CSS-Stil, den ich hier hinzufügen kann." Aber ich möchte es illustrieren
dir die Tatsache, dass Reagieren und warum Reagieren so gut ist, weil du Komponenten erstellen kannst, die sind
wiederverwendbar, nicht nur Kartenkomponenten, sondern Funktionalität.
Wäre es cool, wenn es vielleicht etwas gibt, was wir bei "CardList" hinzufügen könnten?
Vielleicht kann ich eine "Scroll" -Komponente erstellen? Und diese "Scroll" -Komponente umschließt nur die "CardList".
Und jetzt wird "CardList" vollständig scrollbar sein.
Aber jetzt kann ich "Scroll" diese Komponente überall in meiner App verwenden, jedes Mal wenn ich scrollen muss, kann ich einfach wickeln
es herum.
Können wir das machen?
Lass es uns versuchen.
Ich werde eine Komponente "importieren", die wir noch nicht haben
Das nennt man "Scroll" von einer Datei, die wir in der Sekunde erstellen. Lassen Sie uns eine neue Datei erstellen.
Wir werden das "Scroll.js" nennen
Und hier werden wir erneut die Bewegung von "Reagieren von reagieren" durchgehen.
Lass uns das ein bisschen größer machen.
Und wieder möchte ich dies zu Babel ändern und wir werden sagen "Const Scroll" ist gleich
es wird zurückkehren- Hmm- was sollte es zurückgegeben haben?
Bevor wir darüber reden, vergessen wir nicht - wir müssen "Standard Scroll" exportieren.
Jetzt ist hier ein Problem. Wir wollen etwas zurückgeben, aber es macht keinen Sinn, oder?
Wenn ich zu "App.js" gehe
"Scroll", aber es ist keine selbstschließende Komponente,
es umhüllt die Komponente.
Wie können wir "Scroll" sagen zu "Hey, mach nur, was in dir ist."
Bis hierhin,
Wir haben etwas über "Requisiten" gelernt und wir haben etwas über "Staat" gelernt.
Es gibt eine andere Sache in React, die ich dir beibringen möchte und das sind "Kinder". Und "Kinder" ist das.
"Scroll" kann "children" als Möglichkeit zum Rendern seiner Children verwenden.
Was meine ich damit?
Nun, hier hat jedes "Requisiten" -Objekt Kinder.
Also, wenn ich "props.children" gehe, schauen wir mal, was passiert.
Ich spare und gehe zurück, alles ist gerendert. Aber wenn ich das entferne und ich mache nur ein "h1",
Ich verstehe das einfach. Du siehst, "props.children" ist genau das.
Wenn ich "console.log (Requisiten)"
Lass uns die Konsole öffnen.
Ich sehe, dass ich ein Objekt bekomme.
Und obwohl ein Gegenstand "Requisiten" an "Scrollen" weitergibt, hat dies automatisch jede einzelne Komponente in React
Eigentum, "Kinder". Und diese Kinder - sieht hier irgendwie verwirrend aus - hat aber "CardList" Typ "CardList"
Mit diesem "props.children" können wir Komponenten erstellen, die andere Komponenten umschließen. Bis hierhin,
Wir konnten nur diese "Kleinbuchstaben" wie die HTML-Tags verpacken.
Aber jedes Mal, wenn wir eine benutzerdefinierte Komponente mit einem von uns erstellten Großbuchstaben hatten, konnten wir es nicht wirklich
wickle es ein.
Jetzt können wir "this.children" verwenden.
Aber hier ist der coole Teil.
"Props.children" verwenden
Nun, ich kann eine scrollbare Komponente erstellen. Lass mich dir zeigen, wie. Schließen Sie einfach "div" das "/ div",
und hier wieder geschweifte Klammern "props.children". Und alles, was wir jetzt brauchen, ist das Hinzufügen von Stilen zu diesem div.
Ich könnte eine "Scroll.css" Datei erstellen und einen Stil hinzufügen, so dass scrollbar, aber ich möchte Ihnen einen anderen Weg zeigen
das verwendet "Stil".
Genau wie ein HTML,
Mit diesem Style-Attribut und JSX kann ich Stile hinzufügen, aber doppelte geschweifte Klammern verwenden
Dies ist ein JavaScript-Ausdruck und innerhalb dieses Objekts gebe ich ein Objekt zurück, das dieses Objekt haben kann
CSS-Stile, z. B. eine Eigenschaft "overflowY".
Das ist eine CSS-Eigenschaft, und Sie können wieder "scrollen" sagen,
eine CSS-Methode, um das Element scrollbar zu machen. Wir werden sagen "Grenze" ist 1 Pixel, solide, schwarz und schließlich
Wir geben ihm eine "Höhe" von 500 Pixeln. Ich werde das kleiner machen, damit du sehen kannst, ich werde sparen,
Kompilieren ist in Ordnung.
Wenn ich zurückgehe, sieht es so aus, als hätten wir hier eine Box.
Lass es uns ein bisschen größer machen, nur damit du es sehen kannst. Ich sage 5 Pixel, obwohl es hässlich ist.
Und ich habe 't' hier drin vergessen, oder?
Alles klar, mal sehen. Schau dir das an, wir haben eine scrollbare Komponente.
Lassen Sie uns das ein bisschen größer machen, nur damit wir ein besseres sehen können. Sieh dir das an.
Wenn ich das kleiner mache, habe ich jetzt eine scrollbare Komponente darin.
Sehr cool.
Jetzt ist dies eine einfache App.
Es ermöglicht Ihnen zu suchen.
Es erlaubt Ihnen zu scrollen, aber es zeigt die Kraft von Reagieren, nicht wahr?
Wir haben diese einfachen Funktionen erstellt und das Einzige, was wir sagen, ist,
Nun, wir sagen ihm, in welchem ​​Zustand es ist. Die gesamte App wird durch diese beiden Dinge beschrieben.
Die "Roboter" und "Suchfeld" und React kümmert sich um den Rest. Sobald sich "Suchfeld" oder "Roboter" ändert,
Reaction rinnt nach unten
All diese Informationen "stützen" all diese Komponenten und erschaffen auf magische Weise unsere Sicht für uns.
Deshalb ist React so mächtig, dass es eine Ansichtsebene ist.
Es kümmert sich um die Manipulation des DOM und alles, was wir sagen, ist "Hey, was ist der Zustand?"
"Mit welchen Funktionen wollten Sie mit dem Staat arbeiten?" und der Rest?
Nun, es optimiert, um sicherzustellen, dass alles super schnell ist und Sie sehen, wie unglaublich schnell alles ist
ist hier.
Es ist eine super bissige App und diese Komponenten sind jetzt wiederverwendbar.
Ich kann "SearchBox" jetzt in einen anderen Teil der Website bringen. Ich kann "Scroll" in einen anderen Teil von hinzufügen
Die Webseite.
Dies hat React so mächtig gemacht und deshalb werden so viele Webseiten von React betrieben.
Sobald Sie die Syntax gelernt haben und Sie sich an alles gewöhnt haben, wird React wirklich mächtig.
Obwohl wir uns ein bisschen Zeit genommen haben, um diese App zu erstellen, gewöhnt man sich erst einmal daran
Sie können es in, gut, weniger als einer Stunde, wahrscheinlich 30 Minuten erstellen.
Okay, ich denke, wir haben hier einen tollen Job gemacht.
Ich kann es kaum erwarten, dich im nächsten Video zu sehen. Tschüss